---
layout: default
---

# 大声大会

&nbsp;

先<せん>週<しゅう>、大<おお>声<ごえ>大<たい>会<かい>というお祭<まつ>りについて読<よ>みました。面<おも>白<しろ>い大<たい>会<かい>だと思<おも>って、私<わたし>はその大<たい>会<かい>に参<さん>加<か>したら何<なん>と言<い>うだろうと考<かんがえ>えました。

大<おお>声<ごえ>大<たい>会<かい>は嫌<いや>なことを忘<わす>れるためですが、今<いま>、特<とく>に忘<わす>れたいことがないから、ちょっと難<むずか>しいですね。しかし、今<いま>ではなく、もし今<こ>年<とし>の二<に>月<がつ>に参<さん>加<か>したら、言<い>いたいことは必<かなら>ずあります。その時<とき>、私<わたし>は他<ほか>の大<だい>学<がく>の入<にゅう>学<がく>試<し>験<けん>に失<しっ>敗<ぱい>したばかりなので、とても悲<かな>しかったです。「嫌<いや>なんだ。今<こん>度<ど>はもっと頑<がん>張<ば>ろう」と言<い>いたかったです。だから、もしその頃<ころ>、大<たい>会<かい>に参<さん>加<か>したら、絶<ぜっ>対<たい>に、大<おお>大<おお>大<おお>きい声<こえ>で、そのことを叫<さけ>ぶと思<おも>います。実<じつ>は、大<たい>会<かい>に参<さん>加<か>しなくても、うちでそのことを叫<さけ>んだことがありますよ。今<いま>、シンガポール国<こく>立<りつ>大<だい>学<がく>に入<にゅう>学<がく>できるのは、私<わたし>の努<ど>力<りょく>以<い>外<がい>、その時<とき>のかげでもあるでしょう。

大<おお>声<ごえ>大<たい>会<かい>は忘<わす>れたいことを言<い>う所<ところ>であり、大<たい>会<かい>だからコンクールでもあります。一<いち>番<ばん>大<おお>きい声<こえ>を叫<さけ>ぶ人<ひと>を探<さが>すこともありますね。では、私<わたし>は一<いち>番<ばん>大<おお>きい声<こえ>で叫<さけ>べるでしょうか。私<わたし>は大<おお>きすぎる音<おと>が嫌<きら>いだから、普<ふ>通<つう>にあまり大<おお>声<ごえ>で言<い>いません。ですが、大<たい>会<かい>は大<おお>声<ごえ>の大<たい>会<かい>だし、その時<とき>はすごく悲<かな>しかったし、多<た>分<ぶん>私<わたし>はとても大<おお>きい声<こえ>で叫<さけ>べると思<おも>います。しかし、まだ大<おお>声<ごえ>大<たい>会<かい>に本<ほん>当<とう>に参<さん>加<か>したことがなくて、一<いち>番<ばん>大<おお>きい声<こえ>は、どのぐらい大<おお>きいか知<し>らないから、私<わたし>がそのレベルより大<おお>きい声<こえ>を叫<さけ>べるか、私<わたし>は全<ぜん>然<ぜん>わかりません。

私<わたし>の妹<いもうと>も日<に>本<ほん>的<てき>なものが好<す>きだから、もし私<わたし>は日<に>本<ほん>の大<おお>声<ごえ>大<たい>会<かい>に行<い>く機<き>会<かい>があったら、きっと彼<かの>女<じょ>も一<いっ>緒<しょ>に行<い>きますよ。彼<かの>女<じょ>は何<なん>と言<い>うでしょうか。今<いま>、私<わたし>は留<りゅう>学<がく>しているので、彼<かの>女<じょ>にこの質<しつ>問<もん>を聞<き>くのがちょっと難<むずか>しいです。しかし、まだ小<しょう>学<がく>生<せい>である彼<かの>女<じょ>は、私<わたし>にとって、誰<だれ>よりもやさしくて、ずっと明<あ>かりを広<ひろ>げるから、もし彼<かの>女<じょ>は大<たい>会<かい>に参<さん>加<か>したら、必<かなら>ず、家<か>族<ぞく>とか、友達<だち>とか、他<ほか>の人<ひと>のためのことを言<い>うと思<おも>います。読<よ>み物<もの>の「トーホク！ガンバロー！」と叫<さけ>んだ人<ひと>みたいですね。

ああ、妹<いもうと>と会<あ>いたいんです！
